Testes do Sprint de Python

Parte do Cadastro:

  1 - Testar se é possível inserir algum caractere diferente de número na parte do celular
  2 - Testar se é possível colocar algum caractere diferente de letras em nome completo
  3 - Testar se é possível cadastrar um email fora das definições de um email comum (pontos, símbolos, etc...)
  4 - Testar se há alguma possibilidade do usuário logar sem ter se cadastrado, ou seja, logar sem ter um login descrito num txt
  5 - Analisar se foi inserido num outro arquivo o cadastro feito pelo usuário
  6 - Testar se é possível ter 2 cadastros iguais

Parte do Menu:
  
  1 - Testar se é possível colocar algo diferente dos números das opções

Parte do Login:
  Obs: Para logar é preciso apenas o celular portanto não é possível cadastra 2 usuários no mesmo celular mas é possível
  cadastrar no mesmo email e no mesmo nome
  1 - Analisar se é possível logar num cadastro inexistente

Parte de Editar Usuário:

  1 - Testar se é possível colocar algum caractere diferente de letras em nome completo
  2 - Testar se é possível editar um email fora das definições de um email comum (pontos, símbolos, etc...)

Parte do questonário:
 
  1 - Testar se há possibilidade de responder as questões fora do que foi pedido como resposta (símbolos, números decimais, etc...)

Parte de Exibir Resultado do Questionário:
  
  1 - Testar se é possível exibir o resultado do questionário antes de faze-lo
